Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Besok malam.
Permisi.
Nggak apa-apa. Serius. Aku bukan orang yang menyeramkan.
Anda dokternya Yun Dong Hee, kan?
Aku telah meneleponmu puluhan kali, dan aku datang mencarimu.
Aku bahkan meninggalkan semua pesan itu. Tolong, beri aku waktu sebentar.
Tentang apa ini?
Kalau begitu, izinkan saya bertanya satu hal.
Obat yang Yun Dong Hee minum,
apakah anda meresepkannya?
Tidak apa-apa. Tolong, katakan saja yang sebenarnya.
Karena Yun Dong Hee,
- seseorang bisa saja dalam bahaya. - Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kamu tidak melakukan ini sendirian, kan? Ada yang menyuruhmu melakukan ini, kan?
Detektif atau bukan, kamu tidak boleh ada di sini. Ini benar-benar keterlaluan.
Saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud mempersulit Anda.
Jika ada orang yang menyuruhmu melakukan ini, aku dapat melindungimu...
Bu.
Aku akan menunggu. Jadi, telepon saja aku.
(Proyek Shin)
Pagi ini, di atap apartemen Ilsan,
seorang dokter berusia 40-an terjatuh hingga meninggal.
Wanita itu, seorang psikiater di Rumah Sakit Forensik Nasional,
baru-baru ini menderita...
- Ke mana dia pergi? - dari stres ekstrem terkait pekerjaan.
Berdasarkan rekaman CCTV apartemen,
Polisi yakin dia bunuh diri dengan cara melompat.
Sementara itu, polisi berencana untuk menyelidiki...
keadaan sebenarnya saat jatuh.
(Sedang diselidiki, jangan masuk)
Mengapa di sini dari semua tempat?
Hei, di sana berbahaya. Apa yang kamu lakukan?
Cepatlah keluar.
Ya ampun, seorang wanita, sendirian?
Apakah Anda yakin Dr. Cha So Yeon melompat?
Tidak ada tanda-tanda tindak pidana.
Dia pasti berada di bawah tekanan besar.
Hei, kamu bilang dia bertugas saat Yun Dong Hee melarikan diri, kan?
Ya. Dia sedang tidur di kamar jaga,
dan semuanya terekam CCTV.
Tidak, lepaskan aku! Biarkan aku menemui dokter pribadinya!
Mengapa tidak?
Sudah kubilang, dia tidak ada di sini sekarang.
Sialan. Jadi dia ada di rumah sakit.
Beritahu aku segera setelah hasil otopsi Cha So Yeon keluar.
Keluarganya menolak otopsi.
Apa? Kenapa mereka menolak?
Tidak ada tanda-tanda tindak pidana.
Selain itu, dia tampaknya tidak makan,
dan dia juga tidak bisa tidur nyenyak. Kasusnya akan segera ditutup.
Aku juga harus hati-hati. Kabarnya kamu terjebak di Yun Dong Hee.
Salahku.
Terima kasih.
Hai, terima kasih atas kerja kerasnya. Ya, terima kasih.
Bisakah saya melihat rekaman CCTV?
Apakah Anda bertanya tentang dokter?
Polisi sudah mengambil rekamannya setelah dia meninggalkan kantor kemarin.
Ya, saya tahu semua tentang itu.
Saya butuh rekaman dari semua kamera, sekitar dua hari.
Anda memerlukan permintaan resmi untuk itu.
Itulah kenapa aku membawakan ini untukmu. Lihat?
Ayo, silakan ambil sendiri.
(Pusat Ayam: Ayam Segar dalam Minyak Segar)
Biar aku saja. Aku buang saja. - Apa?
Pengacara Cho Pillip.
Kamu ingat aku, bukan?
Nona Mo Sun Mi?
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Apakah mereka berdua saling kenal?
Kurasa mereka sudah dekat. Dia bilang dia tidak berubah sedikit pun.
Hei, kamu tidak pulang?
Ya, saya mau berangkat.
Dia menangis. Aku nggak nyangka Pillip kayak gitu.
Membuat seorang wanita menangis begitu saja.
Mengapa dia datang sejauh ini hanya untuk menangis?
Tuan Shin!
Ya!
Ya Aktif!
Bu!
Tolong, kamu harus membantuku.
Saya akan memeriksanya.
(Arcade Huijin)
Satu porsi japchae dengan nasi.
Saya melihat Tuan Shin sendirian, jadi saya masuk untuk bergabung dengannya.
Aku pikir dia mungkin kesepian.
Anda mendengarnya?
Kalau bukan karena Tuan Shin, aku tidak akan pernah menginjakkan kaki di sini.
Seperti aku juga senang melihatmu.
Jadi, Pillip di mana? Kok kamu sendirian?
Saya suka makan sendirian.
Ayo, makan bersamaku.
Halo, silakan ambil satu. Terima kasih. Halo? Terima kasih.
Halo.
Kami sedang mengadakan promosi. Silakan lihat.
Anda bisa meninggalkannya di sana.
Yah, di lapangan, ini hanya sampah,
tetapi bagi sebagian orang, itu bisa menjadi sesi latihan pribadi gratis.
Apa ini? Apa negara ini lelucon? Apa ini legal?
Apa yang seharusnya kita...
Ini konyol!
(Pemilik Waralaba Sedang Sekarat)
Gila banget! Kita harus ngapain nih?
Bagaimana ini mungkin?
Apa?
- Terima kasih. - Ini belum berakhir.
Jangan pernah menyerah.
(Biaya Margin Kantor Pusat Adalah Harga Hidup Kita)
Mengapa aku jadi kacau begini?
Saya pernah jatuh cinta pada hal yang sama beberapa tahun lalu,
dan kali ini, saya masih belum membaca kontraknya dengan benar.
Itu bukan salahmu, Sun Mi.
Kontrak yang mengeksploitasi celah hukum adalah masalahnya.
Mereka memperlakukan Anda seperti karyawan biasa tetapi membayar Anda kacang,
dan ketika terjadi masalah, perusahaan tidak bertanggung jawab.
Jadi apakah itu berarti saya tidak akan dibayar?
Tidak sepenuhnya tanpa harapan. Jangan pernah menyerah.
- Aku sebaiknya pergi. - Oke. Jaga dirimu.
Siapakah wanita itu tadi malam?
- Seorang wanita? Yang mana? - Yang datang mencari Pillip.
Bagaimana saya tahu?
Kamu ada di sini lebih lama dari pada aku.
Ada sesuatu yang terjadi di antara mereka. Wanita itu menangis sejadi-jadinya.
Dia menangis? Kenapa? Apa maksudmu, kenapa?
Dia mungkin kesal.
Ayolah. Kamu mulai lagi, jadi dramatis.
Pertengkaran sepasang kekasih? Aku nggak nyangka Pillip itu orang yang menyebalkan.
Dan setelah datang ke sini begitu sering...
bertanya, "Apakah Si On sedang mengirim barang? Apakah dia sudah pergi?"
Hai, Tuan Jang.
Hei, kamu punya uang tunai? Aku lupa kartuku.
Wah, Pillip memang punya penampilan yang membuatnya populer di kalangan wanita.
- Si On, tentang Pillip dan seorang wanita... - Saya tidak tertarik.
Lihat? Dia tidak tertarik!
Buang saja, serius.
Astaga.
Dia menyuruhmu untuk melupakannya.
- Tapi apakah dia cantik? - Ya, sangat cantik.
Dan pada akhirnya, mereka saling melempar kontrak.
Hubungan kontrak?
(Pusat Ayam)
- Hei, kamu di sini. - Hei.
Hei, ada apa? Kenapa kamu sendirian? Mana asistenmu?
Dia cuti. Beraninya dia cuti padahal aku tidak.
Ayo, dia diizinkan mengambilnya.
Apa, apakah Anda sekarang menyalahgunakan kekuasaan Anda sebagai bos, Tuan Shin?
Beberapa hari yang lalu, saya mendapat pesan spam dari nomor Yun Dong Hee,
dan mengarah ke bank yang sama seperti sebelumnya.
Hai, saya sudah konfirmasi deposit satu juta dolar.
Siapa di dunia ini yang memberinya uang sebanyak itu?
Jelas ada karakter yang sangat mencurigakan.
Pemain Kim. Sudah coba hubungi nomor itu?
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Pada hari uang itu disetorkan, sesuatu pasti telah terjadi.
Hei, Tuan Shin. Anda bilang ini hanya soal uang.
Jika saya dapat mengetahui siapa yang mengirim uang dan mengapa,
Saya pikir saya bisa melacak pergerakan Yun Dong Hee.
Hanya duduk-duduk seperti ini membuatku gila.
Hei, jangan terlalu dalam. Aduh, kamu bikin aku deg-degan.
Nona Mo, saya dengar Anda bertemu dengan seorang pengacara?
Apakah Anda mendengarnya dari Nona Cheon?
Jadi apa yang Anda dan pengacara bicarakan?
Masuk ke sini.
Kami bukan satu-satunya yang melihatmu pergi.
Manajer toko melihat Anda, begitu pula instruktur lainnya.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Apa yang Anda pikirkan, bertemu seorang pengacara secara terbuka?
Jika Anda melakukan itu, itu menempatkan kita semua dalam posisi yang buruk.
Ingat apa yang terjadi saat kita pergi ke dewan buruh bersama?
Kami tidak menyelesaikan apa pun dan malah membuatnya marah.
Aku dapat tugas konter, Yun dapat kamar mandi,
dan Anda terjebak membagikan brosur.
Gaji kami sudah sangat terlambat,
Saya hanya mencoba melakukan sesuatu tentang hal itu.
Aku mohon padamu, berhentilah saja.
Kami bahkan tidak dibayar. Kami hanya membuat manajer kesal!
Maafkan aku. - Tolong, jangan libatkan kami dalam hal ini.
- CEO sedang pergi bisnis. - Kapan dia diharapkan kembali?
Minggu depan.
Apa ini?
Apakah ini lebih baik daripada bantalan? Ini...
Serius? Apa-apaan ini?
Bahu, dada bagian atas, lengan.
Sempurna. Saya akan membeli ini untuk saat ini.
Kalau ini berhasil... Wah.
Bukankah aku akan terlihat sangat berotot?
Jika Anda ingin meninggalkan info Anda, saya dapat meneruskannya kepadanya.
Baiklah. Saya akan kembali minggu depan.
- Baiklah. - Semuanya sudah siap untuk CEO Hong.
Untuk Pillip?
Tunggu, Dong Seok? Kamu ngapain di sini?
Bagaimana menurutmu?
Saya penasihat hukum PHG.
Jadi begitu.
Benarkah itu?
Kamu pasti kepanasan. Ini, minumlah. Nah, itu dia.
Tampaknya PHG meminta karyawannya menandatangani perjanjian kontraktor independen.
Dan dirancang untuk mempersulit pembuktian pekerjaan mereka.
Itu merupakan kontrak standar dalam industri ini.
Semuanya tertulis di sana.
Meskipun sudah mendapat informasi lengkap tentang...
pilihan kontrak kerja,
pihak tersebut setuju untuk menandatangani perjanjian ini.
Mereka tahu persis apa yang mereka tandatangani.
Anda pasti sudah menyusunnya sendiri.
Itulah sebabnya mengapa hal itu sah secara hukum.
Mungkin kedap udara bagi pemberi kerja.
Namun tidak adil bagi karyawan yang tidak berdaya.
Itulah ciri pengacara yang baik. Anda harus memberi klien Anda keunggulan.
Dan tahukah Anda klien Anda belum membayar karyawannya selama enam bulan?
Detail-detail kecil seperti itu tidak menjadi perhatian saya. Mengapa?
Apakah ada yang menuntut?
Cabang yang mana?
Hei, sudah berangkat?
Aku harus pergi. Kontrak yang kamu buat,
Ini bukan unjuk kebolehan seorang pengacara. Ini hanya manuver hukum.
Dan itu tidak hanya menguntungkan klien Anda.
Ini mendorong aktivitas ilegal.
Sepertinya ada banyak hal yang harus ditinjau, secara hukum.
Lihatlah dirimu sendiri.
Anak berandalan yang nggak sopan itu. Sialan.
Dia diangkat menjadi hakim dan tiba-tiba tidak dihormati...
Ya ampun, anak itu...
Si berandalan itu tiba-tiba muncul dan mulai bikin onar. Brengsek.
Apakah Anda sudah menghubungi CEO Hong?
Dia mengatakan dia berselancar sepanjang hari dan meminta untuk tidak dihubungi.
Waduh, kepala orang itu selalu berada di awang-awang.
Dia tidak menyadari betapa pentingnya hal ini.
Cabang mana saja yang gajinya belum terbayar lagi?
Cabang Maheon 1 dan 2, dan cabang Chungsan 1...
Baiklah, saya mengerti.
Berikan saya semua kontrak karyawan dari lokasi tersebut.
Ketentuannya berbeda dengan kontrak. Coba lihat.
Ini adalah area abu-abu untuk dilaporkan sebagai pelanggaran hukum ketenagakerjaan,
dan saya tidak yakin kami bisa menang di pengadilan.
Secara teknis ini kedap udara, jadi mungkin kita perlu mencari sudut pandang baru.
Pernahkah Anda menangani kasus serupa?
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
(Upah yang Belum Dibayar)
(Pasal 7: Pemutusan Kontrak)
(Pihak A: Hong Bong Su, Pihak B: Jeon Hong Gi)
(Preseden Kasus)
Waduh, mengapa hari ini banyak sekali pesanan pengiriman?
Mereka terus saja datang. - Aku mengemas minuman dan lobak.
Oke.
Serius, anak Pillip itu.
Mengambil cuti di saat seperti ini?
Dia sama sekali tidak berguna.
Aku melihatnya lewat tadi. - Bercanda, kan? Di mana?
Dia bersama seorang wanita.
Wanita yang mana?
Wanita cantik tadi malam. Aku akan kembali.
Oke, hati-hati.
Lucu sekali bagaimana dia bisa tahu kalau orang lain itu cantik,
tapi dia tidak tahu betapa cantiknya dia.
(Pusat Ayam)
Silakan dinikmati. Makanlah.
- Terima kasih atas makanannya! - Terima kasih!
Tentu.
Ayo makan. Ayo, nikmati.
Kamu bisa datang sendiri saja. Kamu bawa seluruh kru-mu.
Mereka harus datang untuk memberikan penghormatan.
Dan teman-teman saya di sini, mereka hanya, Anda tahu,
suka ayam ini.
Hei, tidak perlu khawatir tentang saya. Restoran saya baik-baik saja.
Ini tempat kecil yang bagus dan nyaman.
Entah kenapa, hari ini terasa sangat nyaman.
Apa kabar? Segalanya sedang lambat?
Ya ampun, bisnis sedang sangat sepi sekarang, jadi tidak, tidak sibuk sama sekali.
Tapi meskipun aku kewalahan, Tuan Shin,
Aku akan tinggalkan segalanya dan datang berlari.
Lagipula, kaulah alasan aku mampu mencari nafkah dengan jujur.
- Hai, Kim. - Ya, Tuan.
- Aku ingin minta bantuanmu. - Tentu saja. Sebutkan saja, Pak.
(Pusat Ayam)
- Itu sungguh lezat! - Itu sungguh lezat!
Baiklah, teman-teman, naik ke mobil.
Kita terlalu menarik perhatian,
dan kelompok yang besar membuat kita terlihat lebih mencurigakan.
Ayo berangkat! - Sekarang juga, Tuan!
- Tuan. - Ya?
Saya punya beberapa "peralatan" yang tergeletak di sekitar. Anda harus datang untuk "inspeksi".
Gergaji mesin, beliung, dan linggis.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan peralatan apa pun.
Tidak. Sudah cukup, Kim.
Saya akan urus sisanya dari sini.
Dimengerti, Tuan. - Terima kasih.
- Terima kasih atas makanannya, Tuan! - Kapan saja.
- Baik. - Sampai rumah dengan selamat.
Terima kasih, Tuan.
Apa? Gergaji mesin, beliung, dan linggis?
Ya. Kamu menyuruhku melaporkan hal-hal aneh.
Ini termasuk aneh, kan?
Orang-orang besar membungkuk dalam-dalam padanya,
dan ini terjadi lama setelah waktu tutup.
Seperti apa aksennya?
Dia memiliki aksen daerah yang kental.
Apakah Anda mengenalnya, Hakim Kim?
Dia di konstruksi. Mantan gangster. - Seorang gangster?
Dan dia berkata Tuan Shin akan "menangani sisanya."
Menurut Anda apa yang dimaksudnya dengan "menanganinya"?
Itulah yang harus Anda cari tahu.
Cari tahu bisnis berbahaya apa yang dilakukan Tuan Shin.
Mungkinkah itu ada hubungannya dengan Jun...
kali ini juga?
Hai, sudah lama tak jumpa. Aku berharap kamu bisa membantuku.
Ini hanyalah kasus yang sangat lama, jadi tidak ada catatannya.
Terima kasih.
Ya!
Dan...
- Kamu datang lebih awal. - Bagaimana kencanmu kemarin?
Tanggal berapa?
Kudengar kau bersama wanita yang datang tempo hari.
- Maksudmu Sun Mi? Itu bukan kencan. - Jadi namanya Sun Mi?
Ya.
Beberapa tahun lalu, pemilik waralaba toko macaron...
disebut Daldalbongju mengajukan gugatan class action...
terhadap kantor pusat.
Ada masalah terus-menerus dengan biaya pasokan yang meningkat.
(Gugatan Kelompok Bisnis Biaya Margin)
Saat itu, Mo Sun Mi adalah seorang pewaralaba rintisan muda.
Hukum kantor pusat Daldalbongju karena mengambil keuntungan tidak adil!
- Hukum mereka! Hukum mereka! - Setelah satu setengah tahun,
kantor pusat memenangkan persidangan pertama.
Dan saya adalah pengacara untuk kantor pusat.
Kami akan mengurus semuanya.
Baiklah. Ayo berangkat.
Ya, mari kita mulai.
Hukum mereka! Hukum mereka! Hukum mereka!
Kalau begitu, kurasa itu menjadikanmu musuh terburuknya.
Bukan musuhnya, tepatnya.
Aku bahkan menceritakan padanya tentang sebuah preseden...
di mana pewaralaba memenangkan kasus serupa.
Tunggu, kenapa? Merasa bersalah?
Itu pelanggaran etika bagi seorang pengacara, lho.
Itu bukan pelanggaran. Lagipula, preseden hukum bersifat publik.
Setelah saya keluar dari firma, saya menangani beberapa kasus pro bono,
tetapi saya tidak dapat membantu Sun Mi dengan permohonan bandingnya.
Kantor pusat menunda tenggat waktu dan menunda persidangan,
jadi masih belum bergerak maju.
Jadi?
Sun Mi berada dalam posisi yang sangat sulit.
Dia harus membayar kembali pinjaman awalnya,
dan mempersiapkan banding,
tapi dia belum dibayar selama enam bulan,
jadi dia tuna wisma dan tinggal di pusat kebugaran.
Jadi, kali ini...
Saya benar-benar ingin membantu Sun Mi.
Hukum tidak seharusnya menjadi penghalang bagi kaum muda yang berusaha meraih kesuksesan.
Jadi inikah yang kamu pikirkan?
Anda pikir Anda bisa menang dengan ini?
Ya.
Jadi mereka tidak bisa melakukan aksi ini lagi,
Saya ingin mencabutnya sampai ke akar-akarnya.
Benar, tapi bagaimana ini bisa mencabutnya sampai ke akar-akarnya?
Dengan argumen "Pasal-apalah, Klausul-apalah" yang lain?
Tidak ada yang seperti itu di sini.
Jadi saya akan membuatnya sendiri.
Anda percaya diri?
Ya.
Saya yakin.
Silakan. Aku akan membantumu. Dengan satu syarat.
Memberi dan menerima.
Aku pasti akan membalas budimu.
Kena ini? Ya, pasti sakit.
Gergaji mesin, beliung, dan linggis.
Saya akan urus sisanya dari sini.
Apa itu?
Tidak, tidak apa-apa.
Ya ampun, siapa yang berolahraga sepagi ini?
Itulah mengapa mereka menyebutnya latihan pagi.
Olahraga itu asyik! Maraton? Atau lari di taman?
Ini semua dulunya adalah otot.
Lihat dirimu, bersemangat sekali. - Kalian semua di sini.
Apa? Pillip?
Saya mau ke tempat ini. Sesi pertama gratis. Jangan sampai terlewat.
- Apa ini? - PHG?
Hei, bukankah ini tempatnya? Tempat wanita yang membawa Pillip bekerja.
Apa?
- Aku nggak mau pergi. - Berperan sebagai pacar yang suportif?
Ayolah, apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidak ada apa-apa antara Sun Mi dan aku.
Itulah yang dikatakan semua penipu.
Ada wanita lain? Kamu punya yang lain?
Hei, bisakah kamu berhenti omong kosong ini?
Orang ini merupakan tempat berkembang biaknya berita palsu.
Kalau kau terus melakukan itu, kalian semua akan berakhir diborgol.
- Satu lagi? Benarkah? - Tidak, aku serius.
- Hanya untuk hari ini. - Ada satu lagi?
Rentangkan lenganmu lebih lebar. Sepenuhnya keluar.
Jangan condong ke depan. Kamu harus condong ke belakang, ke belakang.
Saya bisa melakukan ini.
Kamu condong ke depan lagi. Buka dadamu.
Sepanjang perjalanan.
Jangan menarik dengan tanganmu. Gunakan punggungmu. Tarik dengan punggungmu.
Punggungku punya pikirannya sendiri.
(Pemberitahuan Pemutusan Daya)
(Pemberitahuan Jatuh Tempo: Tagihan Listrik)
Pelatih!
Ampuni aku!
Kami tidak mendapat anggota baru bulan ini. Maaf sekali.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Ampuni aku!
Teruskan saja, nanti aku datang lagi untuk menengok kalian semua.
Jangan melangkah terlalu jauh. Dan ingat untuk bernapas. Oke.
Pak, kemarin Anda jalan sejauh berapa jauh?
Sekitar 20.000 langkah.
Anda sebaiknya tidak terlalu banyak berjalan.
Kenapa dia terus muncul? Dia sepertinya tidak akan membantu.
Aku tahu, kan? Bagaimana kalau manajer toko melihatnya?
Apa yang bisa kita lakukan? Kitalah yang akan membereskan kekacauannya.
Ya, saya mengerti.
Benar.
(Catatan Penjualan Peralatan PHG, Cabang Maheon 2)
(Memuat situs web)
(Olahraga HFV)
(Bekas, Seperti Baru)
Saya tidak tahu apakah saya melakukan hal yang benar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku harus membantu Sun Mi sesuai dengan kebutuhannya, bukan hanya sesuai dengan keinginanku,
tetapi saya sangat ingin membantu...
Saya khawatir saya membuatnya tidak nyaman.
Lihat.
Para pelatih melakukan penipuan kartu untuk memenuhi kuota mereka,
ditambah lagi mereka belum mendapat upah dan menunggak tagihan listrik.
Jadi hentikan omong kosong sentimental itu dan cari tahu cara untuk mencabutnya.
Pillip, firasatmu benar, kawan.
- Ya ampun, kau baik-baik saja? - Pegang aku erat-erat!
Gunakan kakimu! Aku juga kesulitan di sini.
- Ayo, masuk. - Seluruh tulangku terasa sakit.
Ya ampun.
Hai, Pillip.
Saya meninggalkan daftar belanjaan di meja kasir.
Pergilah beli barang-barang itu dan persediaan.
Kamu mau pergi ke mana?
(Pusat Ayam)
Ya.
Lepaskan. - Kita bicara sebentar saja.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Apakah kamu marah padaku? - Tidak.
Lalu kenapa kamu menghindariku sejak kemarin?
- Aku tidak menghindarimu. - Kamu sedang melakukannya sekarang.
Apakah ini tentang Sun Mi?
TIDAK.
Aku tidak tahan melihatmu.
Begitu saja? - Ya.
Ayo...
Tetapi tetap saja, pasti ada alasannya.
Jika aku tak tahan melihatmu, alasan apa lagi yang aku butuhkan?
Tapi kenapa...
(Pluto)
Apa maksudnya tidak ada alasan?
Ada apa denganku? Kenapa aku terus-terusan marah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada. Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya.
Bisakah Anda menutup tempat binatu itu untuk saya?
Tempat ini dulunya taman kanak-kanak, ya? Tapi angka kelahiran yang rendah itu masalah.
Kita bisa menuangkan beton di sini dan menambahkan pintu baja di belakang sini, benar?
Benar. Kita butuh peredam suara yang lebih baik. Tunggu dulu.
Jika Anda butuh air untuk membersihkan darah, kita tinggal bawa tangki air saja.
Ke arah sini.
Hai, Kim. Kerja bagus mendapatkan tanah ini.
Masalah? Tidak, tidak ada apa-apanya.
Ketika saya pertama kali memenangkannya di pelelangan,
tanah di sekitarnya semuanya terikat.
Seluruh area ini, depan dan belakang, sekarang menjadi milik pribadiku.
Anda bisa menguburkan seseorang di sini, dan tidak akan ada seorang pun yang menemukannya.
Saya tidak bermaksud memberi mereka pemakaman yang layak.
Dan aku juga tidak bermaksud menyusahkanmu.
Bagaimana dengan alat?
Tidak, aku tidak butuh apa-apa. Aku punya milikku sendiri.
(Wajahku, Yun Dong Hee)
Yun Dong Hee itu. Menurutmu di mana tikus itu?
Dia akan segera meninggalkan negara itu, atau dia akan ditangkap sebelum sempat.
Sebelum polisi menangkapnya, aku harus menemukannya terlebih dulu.
Tempat ini sempurna.
Aku akan membayarmu sewa sesuai dengan tarif yang berlaku.
Sewa? Antara kita? Sudahlah, lupakan saja.
Tidak, saya suka bersikap adil. Saling memberi dan menerima.
Dingin banget. Kamu orang Seoul asli, ya?
- Hai, Kim. - Ya, Tuan?
Anda memiliki gudang yang tidak terpakai, bukan?
Ya, kami punya beberapa cadangan di perusahaan.
Izinkan aku meminjam salah satunya juga.
Tentu, tapi saya tidak menerima uang untuk itu, mengerti?
Kerja bagus, Bos.
Terima kasih. - Saya akan menghubungi Anda.
Oke.
Hari ini begitu indah, bukan?
- Ya. Kita harus nongkrong lagi. - Lee Ye On! Ban Han!
Ya!
Anda datang lebih awal!
Ya. Saya akan berhenti mengantar di malam hari sampai ujian saya.
Tapi mengapa Han ada di sini?
Kami sedang bermain di rumah Han,
dan dia datang mengantarku pulang.
Tidak aman bagi Ye On untuk pulang sendirian.
- Dan bagaimana kamu pulang, Han? - Ayolah, aku laki-laki.
Kalian berdua luar biasa. Kukira kalian sudah selesai bertengkar.
Dan sekarang lihatlah dirimu, berpegangan tangan.
Itu kemarin. Dalam perjalanan kami ke kunjungan lapangan,
Aku hanya marah karena Han duduk di sebelah Seo Ah.
Mengapa hal itu membuatmu marah?
Karena aku suka Han.
Dan lagipula, Seo Ah berambut panjang dan dia sangat cantik.
Nggak mungkin. Kamu jauh lebih manis dan cantik.
- Serius? - Ya. Kamu jauh lebih cantik.
Saya tidak bisa menontonnya.
Dia hanya cemburu.
Kenapa? Apa dia tidak punya pacar?
Kita sudah sampai. Silakan masuk, Han.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Sampai jumpa, Ye On. Sampai jumpa, Si On.
Selamat tinggal.
- Apakah kita akan pulang? - Oke.
Dia menatapku sekilas dan berkata,
"Jika aku tidak tahan melihatmu, alasan apa lagi yang aku butuhkan?"
Seperti itu saja.
Jadi kamu baru saja pergi?
Apa yang harus kulakukan? Dia tak tahan melihatku.
Philip.
Apakah kamu benci melihat Si On?
- Tidak. - Kalau begitu pergilah temui dia.
Apa?
Siapa yang butuh alasan untuk bertemu dengan seseorang yang disukainya?
Ye On.
Bukankah kamu terlalu sering ke tempat Han akhir-akhir ini?
Ibunya selalu mengundangku.
Ngomong-ngomong, kenapa Pillip tidak datang lagi?
Mengapa dia datang?
Dia mengunjungi kami pagi dan malam beberapa hari yang lalu.
Tidak, itu...
- Dia datang hanya karena Yong Pal. - Jadi Pillip bukan pacarmu?
- Tentu saja tidak! - Kenapa tidak?
Karena dia bukan.
Itu Pillip. - Jangan ganggu aku.
Dia ada di sana.
Pillip! Hei, Pillip!
Hai, Ye On.
Apa kabar? - Baik.
Hei, Ye On, apakah adikmu marah padaku?
Semacam itu. Saya tidak yakin.
Apa yang kamu inginkan?
Kudengar kamu tidak akan melakukan pengiriman sampai setelah ujianmu.
Jadi saya pikir kita bisa belajar bersama sampai saat itu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Kamu bilang aku akan lulus hanya dengan mempelajari tes lama.
Namun masalah yang rumit akan lebih mudah jika ada yang menjelaskannya.
Kita bisa pergi ke kafe belajar bersama...
Lupakan saja. Aku akan belajar di rumah saja.
Baiklah kalau begitu.
Lakukan apa pun yang membuat Anda nyaman.
Ya.
Jadi Pillip bukan pacarmu?
- Tentu saja tidak! - Kenapa tidak?
Sudahlah.
- Masuklah ke dalam. - Apa yang ingin kau katakan?
Tidak ada apa-apa.
Aku senang sekali bisa bertemu denganmu.
Oke.
Aku telah menyita terlalu banyak waktumu.
Silakan masuk.
Saya akan berangkat.
(Power Health Gym, Pemberitahuan penting untuk anggota)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada semua anggota yang telah mendukung Maheon Branch 1.)
(Untuk Disewakan)
(Pelatih Park Ji Hun)
Pak, permisi. Bisakah Bapak mendengarkan kami sebentar?
Jadi, siapa yang menyuruh mereka menandatangani kontrak begitu saja?
Mereka seharusnya berhenti hanya bekerja pada tubuh mereka...
dan mencoba menggunakan otak mereka.
Dari sudut pandang saya, tidak ada masalah hukum.
Daldalbongju?
Jadi kaulah yang mengadukan kami pada Cho Pillip.
Hei, ada seseorang bernama Mo Sun Mi di cabang Maheon 2, kan?
Sudah kubilang, awas saja orang-orang bodoh itu. Kita tak pernah tahu apa yang akan mereka lakukan.
Mari kita pastikan semuanya tidak berantakan. Oke?
Ya, Tuan. Dimengerti.
Permisi! Tuan!
TIDAK...
Ya, Bu.
Bagaimana kabar kakimu hari ini? Kita berlatih sedikit lebih keras dari biasanya.
Jadi, pastikan Anda merawatnya dengan baik. Cobalah menggunakan foam roller sebelum tidur.
Baiklah, sampai jumpa besok.
(Dilarang Masuk. Investigasi Sedang Berlangsung)
Apakah Anda anggota keluarga yang berduka?
Ya.
Terima kasih.
Tidak ada orang lain yang tampaknya peduli.
Jadi, terima kasih. Aku sungguh-sungguh.
Apakah Cha So Yeon punya alasan khusus untuk meninggal?
Seorang narapidana melarikan diri dari rumah sakit tepat sebelum istri saya meninggal.
Dia benar-benar stres setelah itu...
dan sangat cemas.
Aku seharusnya menyuruhnya berhenti saat itu...
dan mengatakan padanya bahwa tidak apa-apa untuk pergi.
Aku tidak sempat memberitahunya hal itu,
dan saya sangat menyesalinya.
Tuan, itu bukan salah Anda.
Istriku sangat khawatir Direktur akan mendapat masalah.
Dan saya bahkan tidak pernah menyadarinya.
Apakah Anda kebetulan mengenal seorang detektif bernama Choi Cheol?
Saya belum pernah mendengar nama itu sebelumnya.
Dia akan dapat membantu Anda.
(Kantor Polisi Gyeonggi Bukbu. Choi Cheol)
- Terima kasih. - Tentu saja.
Baik, Bu. Baiklah. Sampai jumpa besok.
- Tuan, Anda ingin bertemu saya? - Nona Mo.
Anda seharusnya hanya menerima gaji sebulan.
Saya harap saya bisa membayar Anda semua sekaligus, tetapi saat ini sulit bagi saya.
Saya akan membayarmu setiap bulan mulai sekarang.
Terima kasih.
Apakah karyawan lainnya juga dibayar?
Mereka semua akan mendapatkannya minggu ini, tetapi mungkin akan terlambat satu atau dua hari.
Rahasiakan ini hanya untuk kita berdua.
- Tapi kau akan membayar semuanya, kan? - Ayolah, tentu saja.
Dan satu hal lagi.
Anda salah satu dari tiga manajer yang dipilih untuk cabang baru kami di Bali.
Benar-benar?
Ini. Ini...
slip konfirmasi setoran.
Tanda tangan di sini.
Itu hanya tanda terima yang menyatakan Anda telah dibayar.
Anda memerlukan ini sebagai bukti untuk mengklaim sisa gaji Anda, bukan?
Oke, saya mengerti.
(Nama: Mo Sun Mi)
Benar. Mengenai posisi Manajer Bali,
kami masih memutuskan dua orang lainnya selain Anda.
Jadi, ini tidak untuk direkam.
Saya mengerti. Terima kasih.
(Bab 2: Kontrak Kerja)
(Pengantar Hukum, Hukum Pidana)
Ini adalah hal yang sangat penting.
Dan itu tidak mudah untuk didapatkan.
Terima kasih.
(Pengantar Hukum, Hukum Pidana)
(Detektif Choi Cheol, Kepolisian Gyeonggi Bukbu)
(Detail Insiden)
(Informasi Korban, Nama: Shin Jun, Usia: 5)
(Rencana Investigasi, Nama: Choi Cheol)
(Aku sedang tidur)
Saya dibayar hari ini.
Dia bilang dia akan membayarku setiap bulan mulai sekarang.
Itu melegakan.
Tapi meskipun dia bilang dia akan membayarmu setiap bulan,
Dan gaji tertunggak enam bulan?
Saya mendapat slip konfirmasi untuk itu.
Slip konfirmasi?
Ya. Itu bukti uangnya sudah disetorkan.
Jadi saya pikir Anda tidak perlu membantu saya lagi.
Tolong lupakan saja permintaan bantuanku padamu.
Apakah Anda khawatir tentang bagaimana penampilannya di mata rekan kerja Anda?
Baiklah, sekarang saya dibayar.
Saya menghargai Anda memperhatikan saya selama ini.
Oke.
Saya tahu semua orang kewalahan, tetapi jika Anda meningkatkan penjualan Anda sekarang,
ini jalur cepat untuk menjadi Manajer Bali.
Baiklah, mari kita semua berusaha lebih keras lagi untuk sisa minggu ini.
Mengerti? - Ya, Tuan!
Hanya itu yang kau punya? Kataku, mengerti?
- Ya, Tuan! - Ya, Tuan!
Diberhentikan.
- Bu Mo. - Berapa lama lagi sampai kita dibayar?
Kami akan mendisinfeksi seluruh tempat kebugaran malam ini.
Haruskah saya memberi tahu staf lain? Semua peralatan perlu dibersihkan.
Tidak apa-apa. Saya sudah menyewa jasanya.
Mereka melakukannya larut malam, jadi Anda harus tidur di tempat lain.
Oke, mengerti.
Tentang posisi manajer Bali...
kamu belum menceritakannya pada orang lain, kan?
Tidak, belum.
Saya tidak suka membahas ini lagi, tapi...
- Gaji karyawan lainnya... - Hei, sudah kubilang aku akan membayar mereka.
Oke? Semuanya akan disetorkan minggu ini.
- Baiklah. - Kamu bisa pergi sekarang.
Oke.
Tepat seperti jarum jam.
Begitulah kehidupan seorang pegawai negeri.
Kedatangan, makanan, dan keberangkatan tepat waktu.
Benar.
Sebuah insiden terjadi pada hari yang sama ketika uang itu ditransfer ke Yun Dong Hee.
Aku tahu.
- Kau melakukannya? - Psikiater...
yang meninggal setelah melompat dari apartemennya.
Jadi Anda tahu siapa dokter itu?
Dokter pribadi Yun Dong Hee.
(Resep Ayam Goreng Pedas Pak Shin)
(Pusat Ayam)
Di mana Tuan Shin?
Dia harus mengurus sesuatu.
Serius? Dia memanggilku lalu pergi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Hai!
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
Hanya setetes saja yang memercik padaku.
Hanya satu tetes kecil.
Tapi semuanya berwarna merah.
Begitulah adanya.
- Warnanya merah. - Serius...
Jadi kenapa kamu tiba-tiba menggoreng ayam?
Dengan baik...
Pillip, kau ingin Si On di pihakmu, bukan?
Ya.
Lalu siapa yang paling dia pedulikan di dunia ini?
Neneknya dan Ye On.
- Dan apa makanan kesukaan mereka? - Ayam?
Ayam kita, tepatnya.
Di Sini.
Praktikkan resep ini sampai Anda menyempurnakannya,
dan kemudian membuatnya untuk mereka.
Saya mempercayakan resep rahasia dan spesial saya kepada Anda.
Pillip, tidak ada wanita yang bisa menolak pria yang bisa memasak.
Lagipula, seseorang harus menjalankan dapur saat aku tidak ada.
Jadi bagaimanapun juga, saya harus mempelajari ini, bukan?
Inilah seni negosiasi, memanipulasi pilihan.
Anda tidak memaksa orang lain,
tetapi Anda membuat mereka memilih jalan yang telah Anda tetapkan.
Jadi kau menggunakan taktik itu padaku sekarang?
Bukan sembarang taktik.
Yang tingkat lanjut.
Yah, itu baru saja terjadi.
Apakah Anda ingin membantu saya?
Apa?
Bubuk khusus ini menghentikan minyak...
dan membuatnya renyah hingga gigitan terakhir.
Itu dia lagi, pamer. Bahkan nenekku dan Ye On tahu itu.
Lagipula, aku sudah bekerja di sini jauh lebih lama darimu.
Tapi di dapur, aku lebih tua darimu.
Kamu sangat menyebalkan.
Benarkah? Melihatmu selalu membuat hariku menyenangkan.
Dan aku suka melihatmu.
Jika aku tak tahan melihatmu, alasan apa lagi yang aku butuhkan?
Nih, coba cicipi.
Ini dia.
Enak banget! Cobain yuk!
Melihat?
Aku memang tipe orang seperti itu. Aku bahkan bisa bikin ayam goreng yang enak.
Jadi apa masalahnya dengan wanita itu?
Saya bertemu dengannya saat menangani kasus terakhir saya di firma hukum.
- Seorang klien? - Tidak.
Pihak lawan.
Dia berada dalam posisi sulit, tetapi dia kalah dalam kasus tersebut.
Jadi mengapa dia datang kesini?
Rupanya, pihak pusat kebugaran belum membayarnya selama enam bulan.
Apa? Tapi kenapa dia masih bekerja di sana?
Karena dia tidak punya pilihan selain bertahan.
Mereka terus berjanji untuk membayarnya, tetapi menundanya,
dan mempermainkannya dengan menjanjikan pekerjaan manajer di cabang luar negeri.
Tampaknya dia menguasai segalanya.
- Apa kau sebodoh itu? - Apa?
Anda tidak tahu betapa menakjubkannya Anda.
Apa pun...
Jadi seperti itukah jadinya kamu?
Hei, berhenti!
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
Mengapa Anda terus menonton rekaman yang sama sejak kemarin?
Kemarin adalah Gedung 103.
Hari ini adalah Gedung 102.
Ya.
Apa?
Baiklah. Aku berangkat dulu.
Hei, apa yang kamu bilang kamu temukan?
Mengapa kartu namamu ada di saku Cha So Yeon?
Saya tidak bermaksud mempersulit Anda.
Bu.
Aku akan menunggu. Jadi, telepon saja aku.
Bagaimana dengan tasnya? Bukankah tasnya ada di tempat kejadian?
Saya melihat dengan jelas dia menaruh kartu saya di tasnya ketika saya memberikannya kepadanya.
Detektif Choi.
Itu bukan yang penting saat ini.
Penting. Apakah dia mencoba menelepon sebelum meninggal?
Hei, coba pikirkan. Kalau dia melakukannya, bukankah itu aneh?
Hei, ini mungkin bukan bunuh diri.
Kartu nama saya bisa menjadi buktinya.
Bagaimana jika mereka bilang dia melompat karena Anda terus mengganggunya?
Kartu itu dapat menjadikan Anda tersangka nomor satu.
Saya sudah bilang ke semua orang di tim kita untuk tutup mulut.
Apa yang kamu bicarakan? Sialan. Aku tidak melecehkan siapa pun.
Saya hanya ingin bicara sebentar, tetapi dia menerima telepon dan pergi.
Periksa CCTV atau dashcam.
Entahlah. Jangan ikut campur. Kumohon.
Hai.
Siapa orang terakhir yang diajak bicara Cha So Yeon?
Detektif Choi.
Ini tidak terjadi di rumah sakit jiwa kecil.
Ini terjadi di Pusat Medis Federal.
Seberapa besar lagi yang dibutuhkan?
Jatuhkan saja.
Hei, Detektif Kwak!
Pak.
Saya juga berpikir hal yang sama dengan Anda.
Tapi kamu dipindahkan karena Yun Dong Hee, kan?
Jadi bagaimana kalau saya melakukannya?
Sudahlah.
Lihat. Punk itu buronan,
tapi dia tidak ada dalam berita sama sekali.
Dia ada di berita 15 tahun yang lalu,
tapi sekarang tidak seorang pun tahu namanya.
Semua hal ini membuatku gila.
Hei, masuk saja ke dalam.
Berhentilah berkata, "masuklah." Aku partnermu.
Kapan setoran pertama dilakukan ke akun Yun Dong Hee?
Dua kali pada tahun 2009, dengan jarak waktu satu bulan,
dan kemudian yang terbaru ini.
Jadi, totalnya tiga kali.
Hanya itu saja?
Tidak ada deposit pada hari kejadian Jun.
Tuan Shin.
Saat itu, saya yakin dengan penyelidikan saya.
Tidak mungkin Yun Dong Hee bisa melakukan ini sendirian.
Saya sudah mengonfirmasikan deposit satu juta dolar.
Siapa gerangan yang membayarnya uang sebanyak itu?
Seorang narapidana melarikan diri dari rumah sakit sesaat sebelum istri saya meninggal.
Dia benar-benar stres setelah kejadian itu.
Istriku sangat khawatir Direktur akan mendapat masalah.
Dan saya bahkan tidak pernah menyadarinya.
Anda Detektif Choi Cheol, kan?
Kaulah yang meneleponku?
Ya. Aku dengar kau bisa membantu. - Aku sudah menunggumu.
Hari itu, saya memberikan kartu nama saya kepada Dokter Cha.
Aku bertanya-tanya apakah dia mencoba meneleponku.
Saya hanya penasaran.
Menurutku bukan itu masalahnya.
Orang terakhir yang diajak bicara istriku...
adalah direktur rumah sakit.
Maksud Anda Sutradara Lee Heo Jun?
Dari Pusat Medis Federal?
Ya. Setelah dia berbicara dengan istriku hari itu,
dan kemudian dia meneleponku tepat setelahnya.
Ya.
Kamu harus pergi menengoknya sekarang.
Aku mulai khawatir. Aku terus menelepon, tapi dia tidak mengangkatnya.
Saya akan naik dan memeriksanya sekarang.
Ya, halo. Ini Detektif Choi Cheol...
dari Kantor Polisi Gyeonggi Bukbu.
Apakah Sutradara Lee Heo Jun tersedia?
Suatu pertemuan?
Kalau begitu, silakan tinggalkan pesan agar dia bisa menelepon saya kembali.
Oke.
(Tuan Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Oke, terima kasih.
Detektif Choi.
Pada hari psikiater Yun Dong Hee jatuh dari atap,
satu juta dolar telah disetorkan...
ke rekening luar negeri Yun Dong Hee,
Tapi bagaimana Anda tahu hal itu?
Pada tanggal 11 Oktober 2009, dan sekali lagi pada tanggal 11 November,
ada catatan penyetoran yang dilakukan ke akun yang sama.
11 Oktober.
(Kasus Jatuhnya Han Ji Young)
(Korban: Han Ji Young)
(Kecelakaan Lalu Lintas Lee Han Jun)
Sialan.
Aku tahu itu.
Seseorang meninggal dalam kecelakaan hari itu.
Tapi itu bukan kecelakaan. Kasus itu membawaku ke Yun Dong Hee,
Yun Dong Hee mengejar...
Setiap kali uang ditransfer ke rekening Yun Dong Hee,
seseorang kehilangan nyawanya.
Aku rasa begitu.
Tuan Shin.
Aku akan menghentikannya.
Aku akan menangkap Yun Dong Hee,
dan aku akan menangkap setiap orang di belakangnya.
Ya, ini Choi Cheol.
Saya dengar Anda menelepon.
Ini Lee Heo Jun, Direktur Federal Medical Center.
Halo, Direktur Lee.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda. Bolehkah saya datang ke rumah sakit sekarang?
Saya sebenarnya sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Kalau begitu aku akan datang ke rumahmu saja.
- Ke rumahku? - Hanya butuh beberapa saat.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita bertemu sebentar di depan rumahku.
Oke. Aku akan segera ke sana. Bisa kirim alamatnya lewat SMS?
- Baiklah. - Baiklah, sampai jumpa.
- Mengirim sesuatu? - Tidak, ini untuk orang tuaku.
Aku akan bawa yang ini ke Ye On dan nenekku.
- Lalu bagaimana dengan yang terakhir? - Itu untuk Sun Mi.
Itu ideku untuk memberikannya padanya.
Hai, saya pemiliknya di sini, dan saya membeli semua bahannya,
Jadi kenapa kalian berdua mengambil semua pujian itu?
- Tapi kita berhasil! - Tapi kita berhasil!
Ya.
Aku mengharapkan itu darinya, tapi bagaimana bisa kau...
Tapi kaulah yang memanggilku.
Sulit dipercaya.
Aku mempercayakan resep rahasiaku padamu sehingga kamu bisa menjalankan toko untukku,
dan Anda langsung menjalankannya ke tanah.
Kita akan menggorengnya dan memakannya.
Pastikan Anda membersihkan dapur...
dan rapikan tempat ini sebelum Anda pergi.
Kamu pergi malam ini, kan?
- Apakah kelihatannya aku akan masuk? - Selamat malam.
Ayo cepat bersihkan dan pergi sebelum ayam gorengnya dingin.
Aku akan mengurus dapur.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan sampai dalam lima menit. Jangan khawatir. Pulanglah dan istirahatlah.
Investigasi adalah pekerjaan dua orang. Dan aku partnermu,
Jadi mulai sekarang, saya akan menjadi cadangan Anda, Tuan.
Saya katakan padamu, kamu sebenarnya tidak perlu datang.
Jadi apa yang ingin Anda tanyakan kepada direktur rumah sakit?
Dia adalah orang terakhir yang dia ajak bicara.
Saya harus tahu apa yang mereka bicarakan.
Saya baru saja melewati persimpangan. Saya akan sampai di sana dalam waktu kurang dari sepuluh menit.
Bukankah kamu baru saja bilang lima menit?
Hei, aku ada panggilan lagi. Aku harus pergi.
Ya, Direktur, saya di sini.
Ya, saya akan berada di dekat lampu jalan.
Jadi, katakanlah saya terkena kanker usus besar...
Ya, maaf. Saya akan menelepon Anda kembali.
Saya sedang sibuk sekarang.
Bergerak!
Kau anak penyihir.
Hei, kamu! Telepon 911.
Kamu baik-baik saja? Jangan, jangan coba-coba bergerak.
Detektif Choi.
Tunggu...
Buka pintunya, anak penyihir!
Seseorang, tolong bantu!
Buka pintunya, dasar berandalan!
Bisakah kamu mendengarku?
Buka dirimu, dasar berandalan!
(Proyek Shin)
Mengapa Yun Dong Hee mencoba membunuh sutradara?
Aku tidak akan menuntutnya. Apa gunanya?
Maksudku, bagaimana kamu melakukannya?
Lalu siapa yang mengambilnya?
Seorang bos yang mengambil gaji pekerjanya untuk pergi bepergian ke luar negeri.
Dia pasti sangat tidak tahu malu, kan?
Sialan. Ini...
Ketika Tuan Shin dalam bahaya, Anda harus selalu berada di sisinya.
Menjauhlah dari pandangan, dan merunduklah saja.